IoPy vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. IoP Wallet je prvá mobilná IoP aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku IoPov v IoP alebo mIoP.
• Prepočet hodnoty IoPov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie IoPov pomocou NFC, QR kódov alebo IoP adries.
• Adresár pre často používané IoP adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí IoPov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o IoPe
https://IoP.org

Ak chcete prispieť do projektu IoP Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/IoP-wallet/IoP-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
